Repository: lgoio/RecentItems
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/RecentItems@bananenfisch.net.po
Languages: zh_cn

source: Private mode
zh_cn: 私人模式

source: %x of %y
zh_cn: 第 %x，共 %y

source: Search...
zh_cn: 搜索...

source: Recent Item Settings
zh_cn: 最近项目设置

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Window width (%)
zh_cn: 窗口宽度 (%)

source: Item Count
zh_cn: 项目计数

source: Mime Blacklist
zh_cn: MIME黑名单

source: Seperate with comma
zh_cn: 用逗号分隔

source: Example: image,audio,video
zh_cn: 例如：image,audio,video
